So, here we are in the Tenserflow playground.
Então, aqui estamos no TensorFlow Playground.
We have some dataset that looks like this.
Temos conjuntos de dados que se parecem com isso.
We have the blue dots on the upper right corner,
Temos os pontos azuis no canto superior direito,
the orange dots on the lower left corner and we are trying to
os pontos laranja no canto inferior esquerdo e estamos tentando
basically draw a separation line that separates these two things.
desenhar uma linha de separação entre essas duas coisas.
And in order to do that,
E para fazer isso,
as inputs we have X1,
como entradas,
and X1 times X2.
e x1 vezes x2.
First of all, which of these are raw inputs,
Em primeiro lugar, quais são entradas brutas
and which of these are created features?
e quais desses são atributos criados?
Well, X1 and X2 are the raw inputs.
x1 e x2 são as entradas brutas.
X1 squared, X2 squared, and X1,
X1 ao quadrado, x2 ao quadrado e x1x2
X2 are features that we created from the raw inputs X1 and X2.
são atributos que criamos das entradas brutas x1 e x2.
Which of these are feature crosses?
Quais destes são cruzamentos de atributos?
X1X2 is obviously a feature cross,
x1x2 é obviamente um cruzamento de atributo,
but if you squint it at a little bit you can realize
mas se você olhar atentamente perceberá
that X1 squared is also a feature cross.
que x1 ao quadrado também é um cruzamento de atributo.
It's a self cross.
É um autocruzamento.
It's a self join, if you will.
É uma autojunção, se preferir.
You're taking X1 and X1 and crossing them together to get X1 squared.
Você está tomando x1 e x1 e os cruzando juntos para ter x1 ao quadrado.
So, one way to think about it is that we have two raw inputs X1 and X2,
Então, uma maneira de pensar sobre isso é que temos duas entradas brutas, x1 e x2,
and we have three feature crosses X1 squared,
e temos três cruzamentos de atributos, x1 ao quadrado,
X2 squared, and X1X2.
x2 ao quadrado e x1x2.
But now, it's just terminology.
Mas agora, é apenas terminologia.
You can call X1 squared and X2
Você pode chamar x1 ao quadrado e x2 ao quadrado,
some transformation of the input rather than a feature cross. No problem.
de uma transformação da entrada em vez de um cruzamento de atributos, sem problemas.
So, we have five inputs to our model,
Então, temos cinco entradas para o nosso modelo
and we want to train it.
e queremos treiná-lo.
So, let's go ahead and do that.
Vamos em frente e fazer isso.
I'll go ahead and pick the play button and we start
Vou em frente, escolho o botão de reprodução e começamos
training it and notice something strange that's happening.
a treiná-lo, e note algo estranho que está acontecendo.
Right down here, at the lower left corner,
Bem aqui embaixo, no canto inferior esquerdo,
you see that blue that happened?
você vê aquele azul que apareceu?
It went away after a while but imagine that we didn't have that option.
Ele desapareceu depois de um tempo, mas imagine que não tínhamos essa opção.
So, let's try this again.
Então, vamos tentar isso de novo.
We don't know how long we are going to be training.
Não sabemos quanto tempo vamos treinar.
Let's say we trained up to this point,
Vamos dizer que treinamos até este ponto.
we train for 230 epochs. That's a long time.
Treinamos por 230 períodos. Isso é muito tempo.
We trained on 230 epochs and we come up with something strange.
Treinamos por 230 períodos e chegamos a algo estranho.
What? This thing here.
O quê?
There is really no data there.
Realmente não há dados ali.
So, it is a plausible explanation and the model,
Portanto, é uma explicação plausível, e o modelo,
we're not trying to make it any simpler than it needs to be.
não estamos tentando torná-lo mais simples do que precisa ser.
So, it goes ahead and puts stuff in there.
Então, isso segue e coloca itens ali.
happens is because we are allowing the model to overfit.
é porque estamos permitindo o sobreajuste ao modelo.
And one way that we can allow our model overfit,
E uma forma de permitir isso
is to give it the same data in multiple ways.
é dar a ele os mesmos dados de várias maneiras
What happens if I turn off X1X2.
O que acontece se eu desligar o x1x2.
So, at this point you only have X1,
Então, neste ponto, você só tem x1,
X2, X1 squared, and X2 squared.
x2, x1 ao quadrado e x2 ao quadrado.
I'll restart this and at this point,
Vou reiniciar isso e, neste ponto,
again notice that there is
notarei novamente que há
this crazy boundary that happens in the early stage of training.
esse limite estranho que aparece no estágio inicial do treinamento.
Lets do this again. We will stop this and
Vamos fazer isso de novo. Vamos interromper isso
will stop at around 200 epochs. So, there we go.
e interrompemos por volta de 200 períodos. Então, lá vamos nós.
At 200 epochs, and again you see that the boundary isn't great,
Em 200 períodos, e novamente você vê que o limite não é grande,
there is this white stuff in here with craziness.
há algo branco e estranho aqui.
Again because we have those extra features, X1 and X2.
Novamente, porque temos esses atributos extras, x1 e x2.
What happens if we take out X1 and X2?
O que acontece se tirarmos x1 e x2?
So, we now only have the raw data X1 and X2 alone.
Agora só temos os dados brutos, x1 e x2 sozinhos.
So, I will basically do this and I'll start it and again I'll stop at around 200 epochs.
Vou fazer isso, começar e parar, novamente, por volta de 200 períodos.
I just have this line and that is something that you want to be aware of,
Eu só tenho essa linha. E isto é algo para você estar ciente:
that you can have too much of a good thing that
você pode ter muito de algo bom,
feature crosses are a temptation for the model to overfit.
que cruzamentos de atributos são uma tentação para o modelo sobreajustar.
But we also didn't notice something,
Mas nós também notamos
that if you train for a very long time,
que se você treinar por um tempo muito longo,
let's just take these off this is what he started with,
só vamos tirar isso, isso é com o que ele começou,
if we train for a very long time,
se treinarmos por muito tempo,
this tends to get better but still the fact that it's
isso tende a melhorar.
that's another symptom of things being overfit.
Este é outro sintoma de que as coisas estão sobreajustadas.
So, if we train for a very long time,
Então, se treinarmos por muito tempo,
this thing goes away,
isso vai embora,
this artifact in the lower left corner goes away,
esse artefato no canto inferior esquerdo desaparece,
but we still have this curved boundary and the reason you can have
mas ainda temos esse limite curvo e a razão pela qual você tem
a curved boundary rather than
um limite curvo em vez de
a straight line that we know is the simplest effective model,
uma linha reta, que sabemos que é o modelo efetivo mais simples,
is because we gave the model lots of degrees of freedom.
é porque demos ao modelo muitos graus de liberdade.
Now to be frank, if you look at this,
Para ser franco, se você olhar para isso,
the weights of X1 and X2 are much higher than the weights of any of these three things.
os pesos de x1 e x2 são mais altos do que os de qualquer um dos outros três.
But, X1 times X2 that feature cross,
Mas, x1x2, o cruzamento de atributo,
does get the weight and because it does get a weight,
recebe um peso e, por receber um peso,
it can mess things up.
ele pode atrapalhar as coisas.
In particular, there is this region in the bottom left that's hinting
Em particular, há essa região no canto inferior esquerdo que está apontando
towards blue even though there is no visible support for that in the data.
para o azul, mesmo que não haja suporte visível para isso nos dados.
Tensorflow playground uses random starting point,
O TensorFlow Playground usa um ponto de partida aleatório,
so your result might be different.
então o resultado pode ser diferente.
This is why I put up what I got as a picture.
É por isso que eu coloquei o que eu tenho como um cenário.
You might have gotten something slightly different.
Você pode ter conseguido algo ligeiramente diferente.
These lines show the relative weights of the five features.
Essas linhas mostram os pesos relativos dos cinco atributos.
The lines emanating from X1 and X2
As linhas que emanam de x1 e x2
are much thicker than those coming from the feature crosses.
são muito mais grossas do que as que vêm dos cruzamentos de atributos.
So, the feature crosses are contributing
Portanto, os cruzamentos de atributos estão contribuindo
far less to the model than the normal uncrossed features,
menos para o modelo do que os atributos normais não cruzados.
but they're contributing enough to mess with a generalisation.
Mas contribuem o suficiente para bagunçar uma generalização
What if we remove the feature crosses completely?
E se removermos completamente o cruzamento de atributos?
In other words, use only the raw data.
Em outras palavras, usar apenas os dados brutos.
Removing all the feature crosses,
Remover todos os cruzamentos de atributos
gives you a more sensible model.
oferece a você um modelo mais sensato.
There is no longer a curved boundary suggestive of overfitting.
Não há mais um limite curvo sugerindo um sobreajuste.
After 1,000 iterations, test loss should be
Após mil iterações, a perda de teste será
a slightly lower value than when the feature crosses are used.
um valor ligeiramente menor do que quando os cruzamentos de atributos foram usados.
Although your results may vary a bit depending on the dataset.
Mesmo que os resultados possam variar um pouco, dependendo do conjunto de dados.
The data in this exercise is basically linear data plus noise.
Os dados neste exercício são basicamente dados lineares mais ruído.
If we use a model that is too complicated for such simple data,
Se usarmos um modelo muito complicado para dados tão simples,
if we use a model with too many feature crosses,
um modelo com muitos cruzamentos de atributos,
we give it the opportunity to fit to the noise in the training data.
daremos a oportunidade de ajustar o ruído nos dados de treinamento.
You can often diagnose this by looking at how
Você pode diagnosticar isso observando como
the model performs on independent tests data.
o modelo se comporta em dados de testes independentes.
incidentally this explains why L1 regularization can be such a good thing.
alías, isso explica por que a regularização de L1 pode ser algo tão bom.
What L1 regularization does,
O que a regularização L1 faz é
is that it zeroes out the weight of a feature if necessary.
zerar o peso de um atributo, se necessário.
In other words, the impact of L1 regularisation is to remove features.
Em outras palavras, o impacto da regularização L1 é remover atributos.